o la culerada o la artista sobre la
noticia de la noche lewandowski
oficial del juego del fc barcelona llega
a un acuerdo con
bayern munich su equipo está encantado
que va a llegar a un acuerdo no había
nadie otra solución y pues ya tenemos
delantero centro para dicen los próximos
tres años con opción a un cuarto no
entendido todavía porque en los sitios
que lo he leído no explica de que en la
opción sí del jugador o del club cambia
mucho la cosa tiene 34 años va a cumplir
ahora
en un mes el bono lewandowski
y bueno si son cuatro años acaban casi
con 38 excesivo pero bueno vamos a ver
las cifras
es un cachondeo donde donde leas dice en
45 5 invariables 50 dicen en algunos
sitios que la gente el jugador va a
cobrar 20 millones
lo cual es muy mosqueante es un tal pini
zahavi
es un tipo que ya hace años que se sabe
que hace negocios con
laporta y ami estas cosas pues no me
gustan ni un pelo
sobre el jugador jugadorazo jugadorazo
un jugador de área quizás el mejor junto
con luis suárez de los últimos 10 años y
un jugador pues eso que es de área de
área puro sea como prost
que es un tío que da miedo a la defensa
es un tío que está mente de goles es un
tío que sabe lo que hace es un toque
polaco además que los catalanes en
españa hay mucha gente con ánimo de
ofender nos llaman polacos pues tensión
activa se adaptan rápido y es un tío que
bueno me estaba viendo los últimos 35
goles que han sido los que ha metido en
bundesliga este año y la mayoría son
para entendernos de empujarla con mayor
o menor dificultad
16 goles en el área pequeña había
pequeña o prácticamente a la pequeña
esto significa que el equipo para que el
marketing que genera en ocasiones tiene
que llegar al área y tiene que ir al
balón como sea con un centro con pasada
muerte con un rebote el es álava
enchufar todas en el área las enchufa a
todas lo que no va a hacer es
general fabricarse sus propios goles
para entendernos
apuntó cinco horas de penalti como decía
16 a la pequeña
otros 5 en el área
4 de ellos después de un control
complicado y acaba acaba marcando
y uno de falta y otro de fuera del área
más o menos suben los 35
que ya lo sabíamos no vamos a descubrir
nada pero que es un delantero de ponerle
balones al área por eso era muy
importante que se queda dembélé máximo
asistente al año pasado y es muy
importante que el equipo juegue para el
para para ser la referencia está
clarísimo o sea si viene va a ser la
referencia
más contras pues eso es mucho dinero o
sea no queda claro lo que va a cobrar de
él en polonia están diciendo 30 millones
al año
aquí se está diciendo 18
entonces te han dicho que va a cobrar
menos que en el valle
mathaus ha dicho que va a cobrar mucho
más en el bayern
es muy complicado porque cada uno que
crea lo que le parezca
no sé luego en las cuentas del club como
aparece todo esto pero no sé anoche
estuve estuve de boda los que
hice un riff sobre el fichaje de
lewandowski en la boda de saviola amigo
mío mi gran amigo otro que viste el 8
como yo y la buena de yema
que me cae automáticamente bien cuando
cuando la proyecto javier porque beto
mis vídeos gente así si la queremos
gente como gemma muy bien bueno esto es
en la boda la pasaba muy bien le parto
genial y pues nos juntamos añado cuatro
socios del barça más o menos de mi edad
y todo pesan como yo que yo hago estos
vídeos y sólo ha vencido comentarios de
hogar que no tiene ni idea el gen que
fichar y no sé qué pues los cuatro
quedamos nosotros estamos preocupados
por las finanzas del club porque no
sabemos de dónde está saliendo este
enero ciclo sabemos sabemos que viene de
la venta del derecho pero
entendemos los cuatro estamos de acuerdo
en hecho en qué
ese dinero para el futuro para asegurar
el futuro porque si ahora nos vamos a
gastar
los 50 de elevan 2 kilos 60 y pico de
rafinha
suena cunde suena el otro no se tiene
que de algún lateral
yo de verdad que me preocupa a lo mejor
la gente distensión amargado con [__]
me preocupo porque es que no veo nada
claro y me gusta encontrar que de vez en
cuando en cuanto a gente que opina lo
mismo que yo porque de verdad que en las
redes sociales poquita gente opina igual
que ellos son más de que fichara a todo
el mundo que ya puestos es que yo me
pongo a pensar
pues
por un poco más jugado fichas alante no
es por nada pero bueno
lo bueno que todo es un equipazo un
reparto impresionante debe sudar ante la
impresionante
tenemos tiempo para que su fatiga se
recupere bien para que no tenga la
presión como el año pasado de que tenga
que volver sí o sí porque es que no haya
nada más sólo estaba el este año pues sí
está bien me he recuperado cuando desde
el inicio siesta
las piñas y rinde bien entiendo que
tiene que rendir bien es muy buen
jugador si le dan dos que mete goles
suma media no se desmotiva nuestro
trabajo de xabi de detener a los seis
enchufados porque claro aubameyang que
año paso metió un cebo les creo
desde que llegó en enero de repente a
lewandowski sabe prácticamente seguro
que va a ser suplente y te vas a cerrar
que costó 60 millones
hay que darle también
su cuota de confianza obviamente nos
vamos ahora hacia la ciudad por mucho es
mucha gente es muy crítica con él
bueno esto estará xavi por cierto es que
hay cosas que a mí
abuela el equipo y xavi no puede ir con
el equipo a estados unidos porque le
falta un papel del visado oye tío eso no
puede ser que sos el paisaje es un
presupuesto de 600 millones o mil millas
hasta te cuatro de estas mil millas de
presupuesto un club de mini del
presupuesto se tiene que quedar el
entrado en tierra para una gira en eeuu
porque falta un papel tío eso quien se
encarga alguien noche su trabajo ahí no
me jodas tenéis que ha ido tres veces a
donde él a afganistán
en los últimos cinco años cuando juegan
el al saad
que también dicen al que juego antes de
persépolis
qué equipos son esos
podría contar el persépolis
no puede ir
xavi a eeuu porque también es que
la falsa seguridad de esta no es que
como ha sido a eeuu a afganistán no
presenta eeuu que pasa que ahora está
bin laden
no dejes entramos del barça pues no
había que presentar o no papeles y el
barça nos ha presentado espero que el
lunes
pueda volar provocar el fin de escena ya
no pueden gestionar el visado ni nada
para mí la imagen es bastante bastante
bastante lamentable pero bueno
insisto con los pros y contras pros es
un equipazo
para creer en todo para exigirles todo
para ir para tener ya ganas de que
empiece el 14 de agosto o el 3 de agosto
la liga con tierra y el camp nou para
ganarle al rayo no como en el pasado y
para que xavi díaz le digas que tienes
tienes un equipazo tío es un equipazo de
la [__] falta resolver el tema frank y
de jong
cuanto más se enquiste peor el jugador
ha viajado a eeuu
y bueno no sé en qué situación se coloca
el barça sabiendo todo el mundo incluido
en mente estoy una mente que necesita sí
o sí venderlo es una mala posición de
para negociar siempre puede jugar la
baza de que otros clubs lo quieran pero
no no tengo tan claro si termina siempre
sigue lo quiere
creo que es una mala posición para
negociar pero bueno si nos ceñimos a lo
futbolístico
y es un lujo
y saber que el rival te va a temer más
que este año por ejemplo y que en europa
te van a volver a respetar cosas que
seguramente no había pasado desde hace
demasiado tiempo
de la pelotita que siempre hablando es
que ante la pelotita todos contentos si
empezamos
que haya problema pues porque no llegan
valores o porque los que llegan no la
meten porque dándoles que como persona
madre no mete todas que hay gente que
dice no es que yo veo los highlights de
youtube y meter todos los goles ya
porque es un resumen de córner
como todos los jugares del mundo también
falla las suyas no os creáis pero
seguro que viene motivado que es muy
importante y solo que el equipo lo acoge
bien y que está bien contar a la forma
de que le lleguen los valores para que
esos balones acaben en la portería que
eso en eso consiste el fútbol hasta
donde yo sé
vamos bueno força barça se hundió duro
porque ya sabéis lo que dicen
noches alegres mañanitas tristes
a tope
[Música]